# swagger-client
_08255 Nowak Marcin 7ION_  Opis API API powinno być spełniać wszystkie reguły REST (za wyjątkiem kodu na żądanie) oraz implementować HATEOAS. Będzie się ono składać się z następujących zasobów: projekty, zadania, komentarze do zadań oraz członkowie zespołu. Dla uproszczenia zakładamy, że API dostępne jest tylko wewnątrz prywatnej sieci i nie wymaga uwierzytelniania ani autoryzacji użytkowników.  Funkcjonalność do zaimplementowania Funkcjonalność, która powinna być udostępniona przez API została podzielona wg. zasobów w systemie. - Projekty   - Tworzenie nowego projektu. Podczas tworzenia nowego projektu użytkownik powinien podać podstawowe dane (jak np. nazwa, opis, data rozpoczęcia czy też planowana data zakończenia). W odpowiedzi klient powinien otrzymać identyfikator nowego projektu.   - Pobieranie listy wszystkich projektów.   - Pobieranie szczegółów na temat danego projektu.   - Aktualizacja szczegółów danego projektu.   - Usuwanie konkretnego projektu. - Zadania   - Dodawanie nowego zadania w ramach konkretnego projektu. Zadanie powinno zawierać takie informacje jak nazwa, opis, priorytet oraz szacowany termin wykonania.   - Listowanie zadań w ramach konkretnego projektu.   - Pobieranie szczegółów konkretnego zadania.   - Aktualizacja szczegółów konkretnego zadania.   - Usuwanie konkretnego zadania. - Członkowie zespołu   - Dodawanie nowego użytkownika do zespołu projektowego.   - Pobieranie listy członków zespołu danego projektu.   - Usuwanie użytkownika z zespołu. - Komentarze   - Możliwość dodawania nowego komentarza do konkretnego zadania.   - Możliwość pobierania listy komentarzy do konkretnego zadania.   - Usuwanie konkretnego komentarza.

This Python package is automatically generated by the [Swagger Codegen](https://github.com/swagger-api/swagger-codegen) project:

- API version: 1.0.0
- Package version: 1.0.0
- Build package: io.swagger.codegen.v3.generators.python.PythonClientCodegen

## Requirements.

Python 2.7 and 3.4+

## Installation & Usage
### pip install

If the python package is hosted on Github, you can install directly from Github

```sh
pip install git+https://github.com/GIT_USER_ID/GIT_REPO_ID.git
```
(you may need to run `pip` with root permission: `sudo pip install git+https://github.com/GIT_USER_ID/GIT_REPO_ID.git`)

Then import the package:
```python
import swagger_client 
```

### Setuptools

Install via [Setuptools](http://pypi.python.org/pypi/setuptools).

```sh
python setup.py install --user
```
(or `sudo python setup.py install` to install the package for all users)

Then import the package:
```python
import swagger_client
```

## Getting Started

Please follow the [installation procedure](#installation--usage) and then run the following:

```python
from __future__ import print_function
import time
import swagger_client
from swagger_client.rest import ApiException
from pprint import pprint

# create an instance of the API class
api_instance = swagger_client.CommentsApi(swagger_client.ApiClient(configuration))
body = swagger_client.Tasks() # Tasks | 
project_id = 789 # int | ID of project
task_id = 789 # int | ID of task

try:
    # Add task comment
    api_response = api_instance.add_task_comments(body, project_id, task_id)
    pprint(api_response)
except ApiException as e:
    print("Exception when calling CommentsApi->add_task_comments: %s\n" % e)

# create an instance of the API class
api_instance = swagger_client.CommentsApi(swagger_client.ApiClient(configuration))
project_id = 789 # int | ID of project
task_id = 789 # int | ID of task

try:
    # List task comments
    api_response = api_instance.get_task_comments(project_id, task_id)
    pprint(api_response)
except ApiException as e:
    print("Exception when calling CommentsApi->get_task_comments: %s\n" % e)

# create an instance of the API class
api_instance = swagger_client.CommentsApi(swagger_client.ApiClient(configuration))
project_id = 789 # int | ID of project
task_id = 789 # int | ID of task
comment_id = 789 # int | ID of comment

try:
    # Delete task comment
    api_instance.remove_task_comments(project_id, task_id, comment_id)
except ApiException as e:
    print("Exception when calling CommentsApi->remove_task_comments: %s\n" % e)
```

## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to */*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*CommentsApi* | [**add_task_comments**](docs/CommentsApi.md#add_task_comments) | **POST** /projects/{projectID}/tasks/{taskID}/comments | Add task comment
*CommentsApi* | [**get_task_comments**](docs/CommentsApi.md#get_task_comments) | **GET** /projects/{projectID}/tasks/{taskID}/comments | List task comments
*CommentsApi* | [**remove_task_comments**](docs/CommentsApi.md#remove_task_comments) | **DELETE** /projects/{projectID}/tasks/{taskID}/comments/{commentID} | Delete task comment
*ProjectsApi* | [**add_project**](docs/ProjectsApi.md#add_project) | **POST** /projects | Add new project
*ProjectsApi* | [**add_task**](docs/ProjectsApi.md#add_task) | **POST** /projects/{projectID}/tasks | Add new task
*ProjectsApi* | [**add_task_comments**](docs/ProjectsApi.md#add_task_comments) | **POST** /projects/{projectID}/tasks/{taskID}/comments | Add task comment
*ProjectsApi* | [**add_team_member_to_project**](docs/ProjectsApi.md#add_team_member_to_project) | **POST** /projects/{projectID}/team-members | Add new teammember to project
*ProjectsApi* | [**delete_project_by_id**](docs/ProjectsApi.md#delete_project_by_id) | **DELETE** /projects/{projectID} | Delete project with specified ID
*ProjectsApi* | [**delete_task_by_id**](docs/ProjectsApi.md#delete_task_by_id) | **DELETE** /projects/{projectID}/tasks/{taskID} | Delete task with specified ID
*ProjectsApi* | [**get_project_by_id**](docs/ProjectsApi.md#get_project_by_id) | **GET** /projects/{projectID} | List project
*ProjectsApi* | [**get_project_tasks**](docs/ProjectsApi.md#get_project_tasks) | **GET** /projects/{projectID}/tasks | List project tasks
*ProjectsApi* | [**get_project_team_members**](docs/ProjectsApi.md#get_project_team_members) | **GET** /projects/{projectID}/team-members | List project team members
*ProjectsApi* | [**get_task_by_id**](docs/ProjectsApi.md#get_task_by_id) | **GET** /projects/{projectID}/tasks/{taskID} | List task
*ProjectsApi* | [**get_task_comments**](docs/ProjectsApi.md#get_task_comments) | **GET** /projects/{projectID}/tasks/{taskID}/comments | List task comments
*ProjectsApi* | [**overwrite_project_by_id**](docs/ProjectsApi.md#overwrite_project_by_id) | **PUT** /projects/{projectID} | Overwrite project with specified ID
*ProjectsApi* | [**overwrite_task_by_id**](docs/ProjectsApi.md#overwrite_task_by_id) | **PUT** /projects/{projectID}/tasks/{taskID} | Overwrite task with specified ID
*ProjectsApi* | [**projects_get**](docs/ProjectsApi.md#projects_get) | **GET** /projects | List all projects
*ProjectsApi* | [**remove_task_comments**](docs/ProjectsApi.md#remove_task_comments) | **DELETE** /projects/{projectID}/tasks/{taskID}/comments/{commentID} | Delete task comment
*ProjectsApi* | [**remove_team_member_from_project**](docs/ProjectsApi.md#remove_team_member_from_project) | **DELETE** /projects/{projectID}/team-members/{teammemberID} | Delete teammember from project
*TasksApi* | [**add_task**](docs/TasksApi.md#add_task) | **POST** /projects/{projectID}/tasks | Add new task
*TasksApi* | [**add_task_comments**](docs/TasksApi.md#add_task_comments) | **POST** /projects/{projectID}/tasks/{taskID}/comments | Add task comment
*TasksApi* | [**delete_task_by_id**](docs/TasksApi.md#delete_task_by_id) | **DELETE** /projects/{projectID}/tasks/{taskID} | Delete task with specified ID
*TasksApi* | [**get_project_tasks**](docs/TasksApi.md#get_project_tasks) | **GET** /projects/{projectID}/tasks | List project tasks
*TasksApi* | [**get_task_by_id**](docs/TasksApi.md#get_task_by_id) | **GET** /projects/{projectID}/tasks/{taskID} | List task
*TasksApi* | [**get_task_comments**](docs/TasksApi.md#get_task_comments) | **GET** /projects/{projectID}/tasks/{taskID}/comments | List task comments
*TasksApi* | [**overwrite_task_by_id**](docs/TasksApi.md#overwrite_task_by_id) | **PUT** /projects/{projectID}/tasks/{taskID} | Overwrite task with specified ID
*TasksApi* | [**remove_task_comments**](docs/TasksApi.md#remove_task_comments) | **DELETE** /projects/{projectID}/tasks/{taskID}/comments/{commentID} | Delete task comment
*TeamMembersApi* | [**add_team_member_to_project**](docs/TeamMembersApi.md#add_team_member_to_project) | **POST** /projects/{projectID}/team-members | Add new teammember to project
*TeamMembersApi* | [**get_project_team_members**](docs/TeamMembersApi.md#get_project_team_members) | **GET** /projects/{projectID}/team-members | List project team members
*TeamMembersApi* | [**remove_team_member_from_project**](docs/TeamMembersApi.md#remove_team_member_from_project) | **DELETE** /projects/{projectID}/team-members/{teammemberID} | Delete teammember from project

## Documentation For Models

 - [Comments](docs/Comments.md)
 - [Projects](docs/Projects.md)
 - [Tasks](docs/Tasks.md)
 - [TeamMembers](docs/TeamMembers.md)

## Documentation For Authorization

 All endpoints do not require authorization.


## Author

marcin.nowak1@edu.wsti.pl
